Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Gewitterregen]
Alle.
Herr Seo ist sehr zufrieden.
Ihr habt alle hart gearbeitet,
um euch auf dieses Projekt vorzubereiten.
Alle werden gute Nachrichten erhalten.
Freuen Sie sich also einfach darauf.
Werden wir befördert?
Oder erhalten wir Boni?
Wie wäre es heute mit gegrilltem Schweinebauch
und Soju?
Güte.
An einem Tag wie diesem sollten wir Rindfleisch essen.
Habe ich Recht?
Aufleuchten.
Hast du das gehört?
Niemand darf abwesend sein.
Alle herkommen.
Oh, Seo Jeonghan.
Ich habe den Mann gehört, der
im Café unten arbeitet.
ist dein Cousin.
Bring ihn mit.
Ich werde dich mit sehr teurem Rindfleisch verwöhnen.
Na gut, dann lasst uns
zum Grillrestaurant gehen. Los, los!
Aber Iljo ist heute nicht zur Arbeit gekommen.
Er ist heute nicht zur Arbeit gekommen?
Wohnt ihr nicht zusammen?
Ich habe gehört, dass er ins Krankenhaus musste.
Auch heute hat der Besitzer das Café spät geöffnet.
Lass uns gehen.
Das ist Jeonghan!
Seo Jeongin.
Warum bist du hier?
Um meinen Onkel zu besuchen.
Wozu?
Warum bist du so distanziert?
Gehen Sie, wenn Sie fertig sind.
Haben Sie sich gemeldet?
mit diesem Schurken Lee Iljo?
Ich habe gehört, dass er hier arbeitet.
Ich weiß nicht.
Was für ein Versager.
Was machst du?
Du bist es, richtig?
Seo Jeongin.
Verdammt, bin ich wirklich so berühmt?
Hört auf, Lee Iljo zu bedrohen.
Ist Lee Iljo
dein...
Wie lächerlich.
Er hat also schon eine neue Partnerin?
Betrügst du ihn?
Seo Jeonghan wird hintergangen werden.
Wow.
Hör auf damit, solange ich noch nett bin.
Wenn Seo Jeonghan es herausfindet
Du bedrohst Iljo,
das wird das Ende für dich sein.
Worüber redest du?
Es läuft nur so gut, weil
Jeonghan hilft.
Weißt du das nicht?
Unser Familienbetrieb ist sehr systematisch.
Sag Iljo Bescheid.
um die Familie Seo nicht länger zu belästigen.
Wo ist Iljo?
Oh, er hat alle Tests gemacht.
Er hat Schmerzmittel genommen und schläft.
Liegt es an der Gallenblasenoperation?
Nein, ich glaube nicht.
Also...
Schießen.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht vorher gesagt habe.
Hat Iljo
Wurdest du verprügelt?
Er wird immer wieder verwundet.
Sollten wir nicht die Polizei rufen?
Lee Iljo.
Was soll das alles?
Jeonghan.
-Ich kann es erklären.
-Ich frage Sie: Was soll das alles?
Das ist Seo Jeongin, richtig?
Hast du dich von ihm so verprügeln lassen?
Bist du dumm?
Warum hast du dich einfach von ihm verprügeln lassen?
Dieser verdammte Bastard...
Wenn du mich darum bittest,
werde ich ihn für dich verprügeln.
Ich werde ihm mehr Schmerzen zufügen als dir.
Ich verstehe ihn.
Was?
Er verlor plötzlich seinen Vater.
Es ist verständlich, dass er mich hasst.
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Warum muss ich das
von jemand anderem hören?
Es tut mir leid, Jeonghan.
Ich bedeute dir nichts.
So ist es nicht.
Du...
Er muss keine Ahnung gehabt haben, was ich durchgemacht habe.
um zu entscheiden, ob man diese Beziehung eingehen möchte.
Was?
Da ich ja bis über beide Ohren in dich verliebt bin,
Du hältst mich jetzt für einen Witz?
Wie lange willst du das noch mit mir machen?
Ich leide so sehr wegen dir.
Hey, Jeonghan.
Was?
Lasst uns...
beenden.
Du weißt schon, was du sagst, oder?
Ja.
Warum denkst du daran
, mit mir Schluss zu machen?
Hast du Spaß daran, mich zu spielen?
So ist es nicht.
Es muss dir einen Riesenspaß machen,
zu sehen, wie du die Kontrolle über mich hast.
Jeonghan.
Wie lange
denkst du schon darüber nach?
Hiermit sage ich, dass ich mich
an dem Bastard rächen würde, der dich quält.
Und doch tust du mir weh.
Hä?
Du willst Schluss machen?
Jeongin weiß es.
Worum geht es?
Dass ich bei dir lebe.
Also?
Auch das...
Ich mag dich.
Mach dir keine Sorge.
Ich sagte, es sei einseitig.
Mach dir keine Sorge?
Glaubst du, ich wäre jemand, der sich
zu diesem Zeitpunkt darüber Sorgen machen würde?
Ich muss diesen Bastard einfach nur umbringen, oder?
Das ist alles, was ich tun muss, oder?
Verdammt!
-Jeonghan!
-Dieser verdammte Mistkerl!
Jeonghan!
Jeonghan, tu das nicht.
-Jeonghan!
-Lass mich los, verdammt noch mal!
Jeonghan!
Jeonghan, bitte hör auf!
Bitte hör auf! Jeonghan, bitte.
Bitte hör auf, Jeonghan.
Wage es ja nicht, jemals
wieder so einen Unsinn zu reden.
Wenn ich an deiner Seite bleibe,
wirst du immer wieder verletzt werden.
Ich werde deswegen nicht verletzt werden.
Ich habe mich nur beschwert.
als ich sagte, dass es mir Schmerzen bereitet.
Also...
Ich bin es, der Schmerzen hat, Jeonghan.
Es tut mir Leid.
Ich habe so starke Schmerzen.
Ich war glücklich, wenn ich bei meinem Vater war.
Aber ich hatte auch so viel Pech, dass
ich sterben wollte.
Ich hatte das Gefühl,
ich sei das einzige Unglück meines Vaters.
Jeonghan, ich möchte nicht
wieder zum Unglück meiner Liebsten werden.
Aber du bist nicht gegangen.
Du standest Onkel zur Seite.
Warum verlässt du mich?
Es tut mir leid, dass ich dir Leid zugefügt habe.
ICH...
Vielleicht mag ich dich zu sehr,
deshalb bin ich gierig geworden.
Ich glaube, das ist alles meine Schuld.
Es ist wirklich...
Es tut mir überhaupt nicht weh.
Du bist auch nicht mein Unglück.
Ohne dich wäre ich viel unglücklicher.
Was auch immer passiert,
ich werde an deiner Seite sein.
Ich verspreche es.
Jeonghan.
Es fällt mir schwer.
Bitte...
Lass uns einfach Schluss machen.
Hey, trink nicht so viel.
Du bist betrunken.
Lass die Finger von mir.
Verdammt.
Nimm dir ein paar Snacks.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst weniger trinken.
Verdammt.
Hier.
Oh?
Du bist hier, um für mich Alkohol zu trinken?
Nimmst du wieder Drogen?
Lass uns eine rauchen gehen.
Was machst du?
Du Mistkerl!
Verdammt.
Bastard!
Was zum Teufel machst du da?
Halt den Mund und rauch.
Hey, Seo Jeonghan!
Hey!
Was machst du?
Komm zur Vernunft!
Du verrückter Idiot!
Hör auf, dich so bemitleidenswert zu benehmen.
Verdammt! Das ist nichts
im Vergleich zu dem, was du getan hast.
Hat Lee Iljo dich verführt?
Wie um alles in der Welt konntest du dich in ihn verlieben?
Den Mund halten.
Ich sah, wie er sich unschuldig gab, als er
sich um meinen Vater kümmerte.
Aber jede freie Minute, die er hatte,
klebte er einem im Krankenhaus sofort an den Fersen.
-Ich hab dir doch gesagt, du sollst die Klappe halten???
-Hey.
Das ist doch offensichtlich.
Lee Iljo hat dich verführt, nicht wahr?
Aber was soll man tun?
Er hat mich oft geärgert.
Bastard.
Er bläst auch heute noch anderen Leuten einen.
Das ist Jeonghan.
Du wurdest reingelegt, du Idiot!
Bastard!
Verdammt.
Ich sah, wie er sich unschuldig gab, als er
sich um meinen Vater kümmerte.
Aber jede freie Minute, die er hatte,
klebte er einem im Krankenhaus sofort an den Fersen.
Aber was soll man tun?
Er hat mich oft geärgert.
Du wurdest getäuscht.
Verdammt.
Herr Seo möchte Sie sehen.
Ich habe dir geraten, dich im Hintergrund zu halten,
bevor du die Firma übernimmst.
Es ist nur ein Streit zwischen Cousins.
Es ist nichts Großes.
Weißt du denn nicht, wie sehr diese Leute
versuchen, etwas Schmutziges über dich zu finden?
Aber das taten sie nie.
Lee Iljo.
Geh ihm nicht zu nahe.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Da ist nichts falsch
mit Cousins, die ein enges Verhältnis zueinander haben.
Jeongin wird nicht leichtfertig
auf ein Spiel wetten, das er ohnehin verlieren wird.
Er hat definitiv etwas gegen dich in der Hand.
Aber ich weiß noch nicht, was das ist.
Also,
Ich werde jede deiner Schwächen beseitigen .
Er ist der Erste.
Er ist nicht meine Schwäche.
Wenn Sie nichts mehr zu sagen haben,
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Das ist Jeonghan!
Du scheinst es nicht zu verstehen,
also mit anderen Worten:
Es ist nicht zu deinem eigenen Wohl.
aber zu seinem eigenen Wohl.
Fass ihn nicht an.
Wenn du dich traust,
Ich werde dich nicht so einfach davonkommen lassen.
Sei klug.
Viele Menschen werden von Unglück heimgesucht werden.
Nur wegen dir.
Ich habe darauf gewartet, dass du
zurückkommst, um mich zu verabschieden.
Was ist los? Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Hat Seo Jeongin es getan?
Habt ihr gekämpft?
Iljo... Ist es für dich ein Unglück, mit mir auszugehen?
Worüber redest du?
Antworte mir.
Ich war noch nie unglücklich.
Dank dir, Jeonghan.
Das ist alles, was ich wissen muss.
Ich bin bereit...
um lange Zeit bei dir zu sein.
Was ist mit dir?
Ich kann dich problemlos unterstützen.
Also mach ab jetzt einfach, was dir gefällt.
und sich darum kümmern, was Ihnen gefällt.
Ich möchte nicht deine Schwäche sein.
Ich werde jede deiner Schwächen beseitigen .
Er ist der Erste.
Du bist nicht meine Schwäche.
Hör also auf zu sagen
, dass du mein Unglück oder meine Schwäche bist.
Ich habe mich komplett in dich verliebt.
Lee Iljo.
Du und ich...
So kann es nicht mehr weitergehen.
Aber du hast eine Zukunft.
Eine Zukunft, die wichtiger ist als ich.
Im Vergleich zu dieser bescheuerten Zukunft
ziehe ich die Zukunft mit dir vor.
Also, beantworte mir einfach.
Ich bin nicht so nett, wie du denkst.
Es gibt etwas, das ich dir nicht sagen kann.
Was ist das?
Du musst denken, ich hätte dich angelogen.
Ich weiß.
Was?
Ich sagte doch auch, ich wüsste alles???
dass du mit Seo Jeongin geschlafen hast.
Aber das macht mir nichts aus.
Ob du mit Seo Jeongin geschlafen hast
Oder hat er mit ein paar Leuten im Krankenhaus seines Onkels rumgemacht ???
Ich sage dir doch, dass es mir nichts ausmacht.
Warum verhältst du dich dann so?
Lee Iljo.
Halt!
Wenn du jetzt gehst,
ist es wirklich vorbei für uns.
Dann wäre es wirklich vorbei!
Willkommen...
Du weißt, wo Lee Iljo ist, oder?
Ich tu nicht.
Ist er nicht bei dir zu Hause?
Ich hoffe es sehr.
Wenn ich Anzeige bei der Polizei erstatte,
werden wir alles erfahren.
Bevor Sie sich blamieren,
Sag mir, wo Iljo ist.
Tschüss.
Entschuldigung,
Das war unhöflich von mir.
Nachdem er gegangen war,
Ich war so nervös, dass ich fast verrückt geworden bin.
Ich dachte, wenn er bei dir zu Hause wäre,
Ich wäre vielleicht entspannter.
Ich werde ihn nicht zwingen, mich zu sehen.
Sag mir einfach, wo er ist.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Wie aufrichtig sind Sie?
Wie meinst du das?
Warum heißt es Iljo?
Hä?
Warum er?
Als Ihr Partner.
Muss es einen Grund geben, jemanden zu mögen?
Weißt du nicht, dass es ihm wehtun könnte?
Ich habe ihm versprochen,
dass egal was passiert,
Ich werde an seiner Seite sein.
NEIN.
Das ist nicht möglich.
Denn abgesehen von Iljo
gibt es ja noch viel zu viele andere Dinge zu beschützen.
Lasst Iljo also in Ruhe.
Also...
Wenn Sie ihn sehen,
Bitte kontaktieren Sie mich.
Bitte.
Herr Seo Jeonghan.
Was?
Hat mein Vater Sie gebeten, ein Auge auf mich zu haben?
Ich muss dir etwas sagen.
Herr Seo möchte, dass Sie jetzt in eine Führungsposition aufsteigen .
Er sagte, du solltest anfangen,
die Zukunft des Unternehmens in die Hand zu nehmen.
Aber du hast eine Zukunft.
Ich möchte nicht deine Schwäche sein.
Ich werde jede deiner Schwächen beseitigen .
Du hast Iljo getroffen, richtig?
Ich frage dich. Du hast ihn doch getroffen, oder?
Es tut mir Leid.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Was hast du gesagt?
Hast du ihn bedroht?
Wie meinst du das?
Bitte lass los. Wir sind im Büro.
Seit neun Jahren
ist er der Familie Seo gegenüber aufrichtig gewesen.
Herr Seo hat mir befohlen
ihm einen Geldbetrag geben
als Entschädigung.
Hat er es angenommen?
Ja.
Die Geldsumme, die ich ihm gegeben habe,
entspricht seiner Zufriedenheit.
Also hat er es akzeptiert.
Als ich es ihm zum ersten Mal erwähnte,
sagte er, er würde es sich überlegen.
Als ich ihn vor ein paar Tagen anrief,
Er stimmte zu.
Sie scheinen
schon lange in Kontakt zu stehen.
Ihr beide.
Er hätte viel Geld
von mir bekommen können.
Warum hat er einen so schwierigen Weg gewählt?
Ich glaube, Sie haben mich missverstanden.
Dies ist eindeutig eine Einigung zwischen uns.
Eure Beziehung
wird euch beiden nicht guttun.
Geh einfach.
[Iljo, es tut mir leid.]
Es tut mir alles leid.
[Es ist meine Schuld.]
[Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.]
Ich werde gut zu dir sein.
[Iljo, ich kann ohne dich nicht leben.]
[Lee Iljo:
Ich habe nie mit Seo Jeongin geschlafen.]
[In der nächsten Folge]
Ich bin nicht ausgezogen, weil ich wütend war.
Ich wollte dich einfach nicht mehr sehen.
Ich möchte mit dir Schluss machen.
Ich bin noch nicht fertig.
Weißt du nicht
, dass Iljo bedroht wird?
Geht dich das wirklich nichts an?
Sein Name kam aus
dem Mund dieses widerlichen Seo Jeongin.
Seo Jeongin...